ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សត្រូវបានគេហៅថាអារក្ស
ហើយមិនមែនមនុស្សទេ?
វាដូចជាពន្លឺដែលចាំងចូលទៅក្នុងទីងងឹត។
បន្ទាប់មកពន្លឺខ្លួនឯងត្រូវបានចាត់ទុកថាមានកំហុស។
មានពេលមួយ អារក្សបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្ស
បានបង្កើតអ្នកចាប់អារក្ស។
តាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយក្រុង Moyuan
ពួកគេដេញតាមអារក្ស។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យកុមារទៅ។
ក្នុងនាមចាប់អារក្ស
ពួកគេ​ធ្វើ​បាប​ជីវិត​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
នេះបង្កឱ្យមានជម្លោះរវាងមនុស្ស និងបិសាច។
កូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
មានជំងឺចម្លែកតាំងពីកុមារភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ។
ដោយសារតែនេះ,
គាត់បានទៅតំបន់ភាគខាងលិច។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
មានតែបិសាចឆ្មានៃលោកខាងលិចប៉ុណ្ណោះ។
អាចព្យាបាលទុក្ខលំបាករបស់គាត់។
នៅទីនោះ
អារក្សរត់យ៉ាងសាហាវ។
វាពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង។
បងប្អូនអើយ
យើងមានថ្ងៃដ៏មានផ្លែផ្កា។
សូម​សម្លាប់​សត្វ​មួយ​ចំនួន​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដូច្នេះគ្រប់គ្នាអាចអបអរសាទរ។
មិនអីទេ។
បិសាចខ្លាមកដល់ហើយ!
ដោះលែងសត្វជាមុនសិន។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះករុណា​!
លោកគ្រូ ឆាប់ទៅៗ!
ឈប់សិនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
តើ​គាត់​មាន​អំណាច​បែប​ណា?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ព្រះករុណាអើយ បុរសនេះចម្លែកណាស់។
យើង​មិន​គួរ​អូស​បន្លាយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ទេ។
ជំងឺចម្លែករបស់ Shen Gongzi
មានតែបិសាចឆ្មាខាងលិចប៉ុណ្ណោះ។
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភ្នែកភ្លឺនិងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះពន្លឺនៃពិភពលោក
នាង
មនុស្សនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
មិនត្រូវដោះលែងទេ។
ឬនឹងមានបញ្ហាមិនចេះចប់
ទៅ ប្រញាប់!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងថាមពល
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេទៅ
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកភូមិបិសាចជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ចម្ងាយ​មួយ​រយ​ម៉ាយល៍
គ្រប់គ្នា
Shen Gongzi យើងមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះយើង
សង្គ្រោះខ្ញុំ សង្គ្រោះខ្ញុំ
នាងអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញពណ៌
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាបិសាចខ្លាដ៏អាក្រក់
ប្រសើរជាងលេងជាមួយគ្នា ហើយសម្រេចចិត្តពេលក្រោយ
Fan Dayao ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំនៅភូមិ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់ទៀតទេ
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​លោក​នាយក​!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងត្រូវតែព្យាបាល Shen Gongzi ឱ្យបានល្អ។
បាទ លោកស្រី
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
Shen Gongzi
តើយើងពិតជាស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ការពារ
មនុស្សទាំងនោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​បិសាច​ឆ្មា​នោះ។
ហើយកុំកម្ចាត់នាងឆាប់ៗ
ខ្ញុំខ្លាចរាងកាយរបស់អ្នក។
នឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់រដូវរងានេះទេ។
យើងពិតជាអស់ពេលហើយ។
ក្រៅពីនេះ។
យើងកំពុងរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពណ៌
ពណ៌
Shen Gongzi អាចមើលឃើញពណ៌ឥឡូវនេះ
ជាំងលី
Shen Gongzi
អ្នកអាចឃើញពណ៌ឥឡូវនេះ
ម៉េចមក
ជំងឺចម្លែករបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យមនុស្សហោះហើរឆ្ងាយ
នៅតែមិនជាសះស្បើយ?
មក
Shen Gongzi
ចាំ​មិន​បាន​ទេ Shen Gongzi
តើអ្នកអាចមើលឃើញពណ៌ដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាវាទាក់ទងនឹង Fan Dayao
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
តើនាងអាចជា
បិសាចដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Shang Shibei បាននិយាយថាជំងឺរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយបិសាចឆ្មា
ប៉ុន្តែ Fan Dayao គឺ
បិសាចខ្លាដ៏ល្បីល្បាញ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកចម្លើយពីបិសាចខ្លានោះ។
និងទទួលបានចម្លើយ
ស៊ីមីង
យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្កបញ្ហា?
អ្នកក្លាហានខ្លា
ហ៊ានធ្វើបាបមនុស្សនៅទីក្រុង
គួរឱ្យអស់សំណើច
នៅពេលដែលមនុស្សធ្វើបាបយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឈរដើម្បីយុត្តិធម៌?
តើអ្នកមានការឈ្លក់វង្វេងនឹងបិសាចទេ?
អារក្សទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយដាវផ្កាយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមរត់?
ត្រៀមស្លាប់!
ធ្លាក់​ភ្លៀង​ហើយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបឆ្មារបស់ខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានធ្វើខុស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អ្នកឈឺចាប់
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​វិញ​មុន​គេ
មិនអីទេ។
ហ៊ាន
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ឬ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​កម្លាំង​ទប់ទល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
គ្មានទាល់តែសោះ។
ហ្គុងហ្ស៊ី
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីរក្សាឆ្មា?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់។
តើអ្នកអាច -
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
ហ្គុងហ្ស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន -
សហការ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រមាញ់​បិសាច​នោះ។
ដោះស្រាយជាមួយ Fan Dayao?
យើងអាចមកជាមួយ
ផែនការសម្របសម្រួលពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ហើយលុបភូមិ Aowu ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
បន្ទាប់មក Gongzi សូមសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
លុប​ភូមិ​អាវ៉ូ?
កុំគិតពីវាផង។
ឃីធី
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរសងខ្ញុំទេ?
គាត់ពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកកន្លែងនេះ,
មិនស្គាល់នរណាម្នាក់ឬអ្វីទាំងអស់។
ជួបអ្នក។
ប្រហែលជាវាសនា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានហាត់សិល្បៈងងឹតទេ
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីនេះទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីជោគវាសនា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
តើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា? អ្នក—
នេះគឺសម្រាប់
acupoints ដែលលើកកម្ពស់ការព្យាបាលមុខរបួស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុចពួកគេសម្រាប់អ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំជាស្តេច!
តើ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច​នៅ​ឯណា?
តើមោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក -
តាមពិតទៅ នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។